一.先用audio_record记录每个人说20个词
具体操作是：1.改39、42、43行我的名字zzd比如换成zjd
2.然后在47行设置断点（在47旁边点一下就有个小圆点），启动程序，直到20个词都会存完。（主要要按序读！）
3.存下来的mat文件会在大家对应的data目录下自己的名字目录下

二.audio_test
在27行会调用上交的speech函数（比如13个人，20个词，注意这边要求他们返回的是260*1，不能是1*260）
然后对于他返回的your_label和truth比较，得到最终结果
truth我是按文件名里有1就返回1，有2就返回2写的，（在add_label里这你不用在意）；
比如录得时候“北京”会存成1.mat，那我truth就加一行1.
最后260个文件我根据他们的文件名，就有个truth，是个260行的数据。这相当于正确答案。

然后和他们speech返回的your_label比较得到最终答案。

切换程序
比如你现在运行audio_test是调用我的speech程序，你注意到第2行是把我的文件夹包含进来，
所以你只要这边改名字就可以用他们提供的speech，来测他们的程序了。
你让他们把程序都放在自己名字的文件夹下面，这个文件夹下有他们的speech文件，可以调用就好。
然后每次进来都改一下第2行就好。
记得测试完一个删一个程序文件夹，因为addpath是永久的，比如你明明add了zjd这个文件夹，可能还调用的是zzd的speech
所以删掉zzd的程序最稳。。。。
